大雄嚟家出走
大雄啊
你睇埋埋睇到幾時啊？
温書喇
咩啊？
我啱啱先拎出嚟睇吒嘛
你真係好煩啊
哎吔
我係你媽媽嚟㗎
你點可以話我煩啊？
呢個係箍上，唔係比你當枕頭㗎
知喇
做咩噉認我？
冇禮貌
咩話？
留咗道母字係識得鬧人哋啊
你如果唔想比我鬧嘅，就好地揾下書喇
明唔明我講咩啊，大雄？
我明啊
激氣啊
點解過天會安排個日外
夜外嘅媽媽比我㗎
你講咩話？
你如果真係噉諗嘅
就咪做我個仔，以後唔好再見啦
你即刻走
走咩走喇
冇人會鍾意留起你一個噉黑人質嘅㗎
激氣啊
哎吔
咩話？
我係希望，你唔阻止我啊
一直以黎我都係噉隱，我已經受夠喇
做咩啊？
我冇諗住阻止你啊
我都唔知佢點做人媽媽㗎
竟然同自己個仔講埋啲咁黑暴嘅話
絕對唔可以接受啊
咩話？
好啊，等我離開咗呢個家
媽媽佢一定會好後悔㗎
到時候，佢就會知道…
我先知係佢唯一嘅乖仔嚟啊
到喇，熊公
多謝你一直噉照顧我
同你嘅友情，你一世我都唔會忘記㗎
好啦，你以後要保重啊
算啦，等佢出嚟捱下苦
知道世界間唔易捱都好嘅
到底可以離開幾耐呢？
我真係有啲懷疑啊
咁快就放棄，唔想走喇
我梗係唔會咁快放棄啦
我只係有啲嘢想同你商量啫
講啊，商量
因為今晚電視會播我最開嗰套電視劇啊
仲有啊，唔食飽又點解離家出走喎
所以我諗住哩晚六點再一會返一返嚟
有電視劇睇你又返嚟
你噉樣都算係離家出走咩？
就係因為噉，所以咪揾你商量下囖
商量？
雖然我只係離開屋企幾個鐘
不過就想搞到媽媽佢好擔心喎
又冇法寶幫到手啊
邊有啲咁冇利嘅法寶㗎
根本冇法寶
冇可能會有啊
好似有喎
真係嘅
睇下啦
時間錦牆光線
係咩嚟𠸏？
呢件法寶嘅用途本嚟係
令人能夠有充足嘅時間，嚟慢慢噉樣睇會快樂嘅時光
被照射嘅人會以為啲時間快咗六倍
其實時間過咗十分鐘，佢以為過咗
60分鐘，即係話用佢嚟照個媽媽之後
就算你只係離開咗一個
鐘，媽媽都會覺得你已經離開咗六個鐘
一定會好掛住你㗎喇
犀利嘩
大雄嘅學費，爸爸嘅應酬
首先係36000英，跟住102
十，跟住係782…
另外，爸爸嘅交通，仲有屋租
水電，煤氣…完全冇異樣噉
放心啦，已經照過媽媽㗎喇
雨掛天晴，心情真係好啊
到時候就要返嚟㗎喇
六倍時間咋，咪，係咪？
自由真係好啊
跟住我要去邊童做乜嘢都可以自己揀
但係，我去邊度好呢？
係大雄你啊
你想去邊啊？
好味啊
冇講錯啊
呢頓嘢食，真係好味到冇得談
咩話？
執包服走？
叻仔
做得好啊
估唔到你會噉有勇氣，我對你改觀啊
你知唔？
一直以嚟，我都冇想要離家出走㗎
你實現咗我嘅願望
好嘢
估唔到佢贊成，噉做始終唔啱啊
啲家長個個都自以為事到自己啱晒
我忍咗好耐，捉埋成土火
幫我爭口氣吖
我會支持你㗎
既然心意已決
今次嘅行動只許成功，不許失敗
冇錯喇
支持大雄係有情嘅表現
我都會全力支持佢㗎
係啊
好重啊
聽住啊，大雄
暫時你喺我間房度喇
佢入面擔保你安全
記住，咪畀我媽媽見到你唔係執麻煩㗎
知喇
估唔到伯父突然間會對我噉親切
吓，唔知道媽媽而家反應會點呢？
要返嚟睇下佢知得
媽媽應該會開始擔心我呢
咩喇，我？
趁大雄知咗就睇電視
而家會唔會咗離家出走喎
咁快就返嚟喇
你只不過係出咗廿分鐘
對媽媽嚟講只不過係兩個鐘
係啊
等陣我再返過嚟喇
咪住先
我唔可以唔使我成日兩邊走喎
有啲咩法寶啱我用㗎
你個大雄啊
我真係冇你收啊
已經40分鐘喇
對媽媽嚟講係四個鐘
唔知情況點𠸏？
佢開始擔心喇
係喇
到你
知唔知大雄佢去左邊啊？
我唔知喎
哎吔
激氣啊
有時唔做功課
呢個仔真係冇佢扶啊
40分鐘會有噉嘅效果啊
50分鐘喇喎
開始阻撓不安
真係激氣啊
等佢返嚟我實會好好地教訓佢一餐嘅
麻煩啊
媽媽開始發火喇
係時候要返屋企啊
唔得喇
如果咁快返去咪即係認輸
噉仲算男子漢呢
終於都過咗一個鐘喇
媽媽終於行出門口
請問有冇見過我仔呢？
你大雄啊
哎吔
伯母
你揾大雄呀？
冇見過喎
係啊
真係奇怪喇
會唔會係遇到啲咩事啊？
會唔會交通意外啊？
唔使咁擔心嘅
佢遲下就返嚟㗎喇
獨立A夢啊
又係到講埋啲冇謂嘢
你做咩噉唔肯定啊？
你一定唔知道啲乜嘢嘅
其實我係啊
咁耐唔見人啊
真係有事啊
唔使問
一定係出咗事
係噉喇
噉就似樣喇
就係噉先做得有價值
老公啊
噉似幣啊
你即刻返嚟啊
咩話？
大雄佢唔知去左邊？
幾時開始㗎？
已經…早早有90分鐘冇見過佢啊
90分鐘？
我好多嘢做㗎
你噉嘅冇謂嘢就唔係煩我啊
噉樣講嘢點做人爸爸㗎？
依家已經過咗一個半鐘
不過媽媽就已經覺得唔見咗我，捉住有成九個鐘頭喇
你話你個仔可能畀人拐咗呀？
係啊
我個仔離開我屋企，捉住有120分鐘
哎吔
唔好意思啊，大太
只係兩個鐘頭我哋搏唔到手㗎
呢個大雄啊
竟然要我呢個做媽媽嘅人成日噉擔心佢
等佢返嚟我一定唔會放過佢㗎
都係唔好再玩啦
結束離家出就返屋企喇
又想半途放棄呀？
噉仲係男子漢嚟𠸏？
冇錯啊，咪洗指意走嘢，點得啊？
嚟啦，食咗佢，食完有返氣力㗎喇
呢個係我為你特別準備嘅
係最高級嘅拉麪嚟嘢
咪再玩啊，都係返屋企啦
你已經折磨得媽媽好交關㗎喇
成件事就係噉喇，希望你哋放咗戴雄啦
戴雄媽媽真係噉擔心呀？
係噉冇辦法啦
一陣媽媽見咗我，實會鬧我一大餐㗎
噉又未必嘅
求神保佑，請你指引我個仔返返屋企啦
只要佢平安冇事返返嚟，我就滿足喇
求神保佑
媽媽
你平安冇事真係好啦
我對唔住啊
係我錯啊
我唔應該嚟家出陣
到底發生咩事啊？
戴雄離開呢個家三個鐘頭，終於返嚟喇